1. Autoencoder pra face
2. Teste de hipótese pra redes neurais

Apresentação:
1. Explicação do problema original
2. Rede VGG (imagem da arquitetura, estatisticas)
3. Passos pro projeto:
    1.1 Obtenção do dataset
    2.1 Processamento do dataset
4. Teoria do Aprendizado estatístico pra transfer learning
    2.1 Funciona porque o modelo original generalizou a função
    2.2 Os dois domínios têm intersecção, a função ótima para o domínio de treino é boa 
5. Apresentação em real time
6. Teste de Hipótese
7. Segundo approach: autoencoding
8. Teste de hipótese segundo approach?